(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(تتعلق هذه الدراما بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة لا علاقة لها بالقضية وهي محض خيال (أبلغكم بذلك)
Dingchen
دينغشين
scared me
أخافني
I made a little preparation
لقد قمت بالقليل من التحضير
A little care
القليل من الرعاية
Why do you bother so much?
لماذا تهتم كثيرا؟
where are people
أين الناس
there
هناك
I'm curious about something now
أشعر بالفضول بشأن شيء ما الآن
What did you say?
ماذا قلت؟
(Episode 15) When I was in Lishui
(الحلقة 15) عندما كنت في ليشوي
why did you choose me
لماذا اخترت لي
Tetsuo has a good family background and is good at studying.
يتمتع تيتسو بخلفية عائلية جيدة وهو جيد في الدراسة.
Why do you like me like this poor rural high school student
لماذا تحبني هكذا طالب المدرسة الثانوية الريفية الفقيرة
Really, are you still curious?
حقا، هل مازلت فضوليا؟
Yes
نعم
so if you were me I would choose Tetsuo-ra
لذلك لو كنت أنا سأختار تيتسو را
That's of course
هذا بالطبع
After all, Li Douxue’s future is gloomy.
بعد كل شيء، مستقبل لي دوكسو قاتم.
This is the difference between us
هذا هو الفرق بيننا
We look at people differently
نحن ننظر إلى الناس بشكل مختلف
What's the difference
ما هو الفرق
I'm also good at reading people.
أنا أيضًا جيد في قراءة الناس.
Tetsuo's family is indeed very rich
عائلة تيتسو غنية جدًا بالفعل
Or a family of independence activists?
أو عائلة من الناشطين في مجال الاستقلال؟
Wealth and fame are both dazzling
الثروة والشهرة كلاهما مبهر
Tetsuo is just Just on that dazzling ship
تيتسو مجرد فقط على تلك السفينة المبهرة
Put it this way I'm on a boat in the dark
ضعها بهذه الطريقة أنا على متن قارب في الظلام
That's not the case
هذا ليس هو الحال
Although your family is very poor
على الرغم من أن عائلتك فقيرة جدًا
But your eyes are always like the stars in the morning sparkling
لكن عيناك دائمًا مثل النجوم في الصباح متألقة
The darker the place, the brighter it shines
كلما كان المكان أظلم، كلما كان أكثر إشراقا
Most people grow up in this environment Everybody will lose hope
معظم الناس يكبرون في هذه البيئة الجميع سوف يفقد الأمل
Do I have that?
هل لدي ذلك؟
Yes
نعم
But there is a more important reason
ولكن هناك سبب أكثر أهمية
(Note: The youngest daughter of the King of Goguryeo Plains) Because I want to be Princess Ping Gang
(ملاحظة: الابنة الصغرى لملك سهول جوجوريو) لأنني أريد أن أكون الأميرة بينج جانج
Princess Ping Gang?
الأميرة بينغ قانغ؟
(Note: Husband of Princess Pinggang) So am I a fool, Wenda?
(ملاحظة: زوج الأميرة بينجانج) إذن هل أنا حمقاء يا ويندا؟
That's right
هذا صحيح
I'm probably a born filmmaker.
من المحتمل أن أكون مخرجًا سينمائيًا.
I want to turn a fool into the strongest general
أريد تحويل الأحمق إلى أقوى جنرال
Show dramatic plot twists
إظهار التقلبات الدرامية في الحبكة
Don't you think it's great?
ألا تعتقد أنه أمر رائع؟
so what you mean is
إذن ما تقصده هو
in the movie of your life
في فيلم حياتك
I am the actor chosen by you
أنا الممثل الذي اخترته
That's right
هذا صحيح
Sounds really sad
يبدو حزينا حقا
Douxue, these are not important
دوكسو، هذه ليست مهمة
You grew up in such a difficult environment But he can still be a kind person
لقد نشأت في مثل هذه البيئة الصعبة لكن لا يزال بإمكانه أن يكون شخصًا لطيفًا
makes me feel grateful
يجعلني أشعر بالامتنان
When you feel torment because of Tetsuo
عندما تشعر بالعذاب بسبب تيتسو
I also felt sympathy for you
لقد شعرت أيضًا بالتعاطف معك
The clear eyes you look at me with
العيون الواضحة التي تنظر إلي بها
Always so sincere and touching
دائما صادقة جدا ومؤثرة
Probably all of this combined
ربما كل هذا مجتمعا
Only then can I fall in love with you
عندها فقط يمكنني أن أقع في حبك
This is the case until now
وهذا هو الحال حتى الآن
Dingchen
دينغشين
What's wrong
ما هو الخطأ
Are you touched?
هل لمست؟
"I know very well that we love each other"
"أعلم جيدًا أننا نحب بعضنا البعض"
"We all know it"
"كلنا نعرف ذلك"
"We will keep each other in our hearts Love so deeply"
"سوف نبقي بعضنا البعض في قلوبنا الحب بعمق"
Be my princess Ping Gang
كن أميرتي بينغ جانج
I will repay what I owe you throughout my life
سأقوم بسداد ما أدين لك به طوال حياتي
"The aroma burned by the hot sun"
"الرائحة التي أحرقتها الشمس الحارقة"
Li Douxue, what are you doing?
لي دوكسو، ماذا تفعل؟
i'm very disappointed in you
أشعر بخيبة أمل كبيرة فيك
Diamonds are so small
الماس صغير جدًا
Really?
حقا؟
I thought you liked plain styles
اعتقدت أنك تحب الأساليب البسيطة
That’s why I found small diamonds
ولهذا السبب وجدت الماس الصغيرة
Got it. I'll buy something as big as this.
حصلت عليه. سأشتري شيئا كبيرا مثل هذا.
Put it on for me
ضعه من أجلي
Put it on for me, silly Wenda
ارتديها من أجلي، يا ويندا السخيفة
"I want to find you but I can't leave"
"أريد أن أجدك ولكن لا أستطيع المغادرة"
"I want to see you but I can't see you"
"أريد أن أراك ولكن لا أستطيع رؤيتك"
"can only remain in eternity"
"لا يمكن أن يبقى إلا في الأبدية"
"I want to find you but I can't leave"
"أريد أن أجدك ولكن لا أستطيع المغادرة"
"I want to see you but I can't see you"
"أريد أن أراك ولكن لا أستطيع رؤيتك"
"can only remain in eternity"
"لا يمكن أن يبقى إلا في الأبدية"
Douxue thank you
دوكسو شكرا لك
And I don't need any diamonds
ولست بحاجة إلى أي الماس
you are my diamond
أنت الماس الخاص بي
If you take my diamond away He's dead
إذا أخذت الماس الخاص بي بعيدا لقد مات
So we should never be separated for the rest of our lives
لذلك لا ينبغي لنا أن ننفصل أبدًا لبقية حياتنا
Dingchen thank you
دينغشين شكرا لك
i love you too
أنا أحبك أيضا
"Even the moments that must be forgotten"
"حتى اللحظات التي يجب أن تنسى"
"I still love you"
"ما زلت أحبك"
Li Douxue’s whereabouts are unknown Registered as deceased
مكان وجود Li Douxue غير معروف مسجل كمتوفى
No one has entered the country using the name Li Douxue.
لم يدخل أحد البلاد باستخدام اسم Li Douxue.
The results of photo surveillance are displayed
يتم عرض نتائج المراقبة بالصور
That man The name of Lee Hyung-guk, an overseas Chinese in Japan
ذلك الرجل اسم لي هيونغ غوك، وهو صيني مغترب في اليابان
Departing from Tokyo and arriving at Gimpo Airport
المغادرة من طوكيو والوصول إلى مطار جيمبو
(Special Assistant Cui Zhexiong) Monitor all his actions
(المساعد الخاص كوي Zhexiong) مراقبة جميع تصرفاته
Report to me one-five-ten. Do you understand?
أبلغني واحد وخمسة وعشرة. هل تفهم؟
Why are you still standing there?
لماذا لا تزال واقفاً هناك؟
OK get out
حسنًا اخرج
Puff puff Why are you still preparing this?
نفخة نفخة لماذا لا تزال تستعد لهذا؟
The cake is so beautiful welcome
الكعكة جميلة جدا مرحبا بكم
Congratulations on boarding our ship
مبروك على الصعود إلى سفينتنا
Congratulations
تهانينا
hope to be safe Overcome the wind and waves and land smoothly
نأمل أن تكون آمنة التغلب على الرياح والأمواج والهبوط بسلاسة
Definitely will
بالتأكيد سوف
Of course
بالطبع
After all, our captain is great
بعد كل شيء، قائدنا عظيم
He came from the sea of death Where are the people who came back alive?
لقد جاء من بحر الموت أين الناس الذين عادوا أحياء؟
Come, our eldest brother and sister-in-law
تعال يا أخي الأكبر وأخت الزوج
Please make a wish to never be separated from each other again
من فضلكم تمنىوا ألا ينفصلوا عن بعضكم البعض مرة أخرى
Come on, blow out the candles and eat the cake.
هيا، أطفئ الشموع وأكل الكعكة.
OK
حسنًا
Dingchen, come on
دينغشين، هيا
one two
واحد اثنان
Come and pay homage to our bride-to-be.
تعالوا وأشيدوا بعروسنا.
Cheers
في صحتك
(Restaurant rice soup)
(حساء الأرز في المطعم)
wait for me
انتظرني
Hello, this is the hotel soup rice
مرحبا، هذا هو حساء الأرز في الفندق
Someone is following you
شخص ما يتابعك
Who sent it?
من أرسلها؟
Cui Zhexiong
كوي Zhexiong
I provided an important piece of information
لقد قدمت معلومة مهمة
Li Douxue must also give me equivalent information.
يجب أن يعطيني Li Douxue أيضًا معلومات معادلة.
Who wants to kill me?
من يريد قتلي؟
Ask him to come with evidence
اطلب منه أن يأتي بالأدلة
Dingchen seems to have become more beautiful
يبدو أن Dingchen أصبحت أكثر جمالا
She was very beautiful...
كانت جميلة جداً...
Someone is following us
شخص ما يتابعنا
what
ماذا
It seems your identity has been exposed
يبدو أن هويتك قد تم الكشف عنها
That guy Wu Wanxu...
ذلك الرجل وو وانكسو...
not him
ليس هو
It’s Choi Cheol-woong
إنه تشوي تشيول وونغ
what did you say
ماذا قلت
Leave quietly through the back door of the kitchen
غادر بهدوء عبر الباب الخلفي للمطبخ
This place will be temporarily closed for a while.
سيتم إغلاق هذا المكان مؤقتًا لفترة من الوقت.
Brother, our plan needs to be stepped up.
يا أخي، خطتنا تحتاج إلى تكثيف.
Got it
حصلت عليه
Douxue, let’s go see Tetsuo
دوكسو، دعنا نذهب لرؤية تيتسو
don't escape
لا تهرب
I'll go with you too
سأذهب معك أيضا
He can't do anything to you anyway
لا يمكنه فعل أي شيء لك على أي حال
I'll meet him
سأقابله
After all, you have to give him a chance
بعد كل شيء، عليك أن تعطيه فرصة
Although he may have changed
على الرغم من أنه ربما تغير
But I can go alone
ولكن يمكنني أن أذهب وحدي
I'll go too
سأذهب أيضا
It's not convenient for us to talk if you come.
ليس من المناسب لنا أن نتحدث إذا أتيت.
And you know it too
وأنت تعرف ذلك أيضًا
There are some issues that need to be discussed separately between the two of us.
هناك بعض القضايا التي يجب مناقشتها بشكل منفصل بيننا.
Since Tetsuo has already called General
منذ أن اتصل تيتسو بالجنرال بالفعل
We must also respond
ويجب علينا أيضًا الرد
That guy was the one who was entrusted
وكان هذا الرجل هو الذي تم تكليفه
As for the client…
أما بالنسبة للعميل…
he's coming
انه قادم
Li Douxue is back alive
عاد Li Douxue إلى الحياة
i know
أنا أعلم
How could you...
كيف يمكنك...
Then you know his cash cow? Where did it come from?
إذاً، هل تعرف بقرته النقدية؟ من أين أتت؟
Money tree?
شجرة المال؟
If I tell everything truthfully
إذا قلت كل شيء بصدق
Please put that guy Li Douxue in jail
من فضلك ضع ذلك الرجل لي دوكسو في السجن
and guarantee that I can continue to maintain businessman status
وأضمن أنني أستطيع الاستمرار في الحفاظ عليه حالة رجل الأعمال
You guy...
أنت يا رجل...
You say it
أنت تقول ذلك
Li Douxue is with me Operating an illegal underground casino
لي دوكسو معي تشغيل كازينو غير قانوني تحت الأرض
What to run
ما يجب تشغيله
Illegal underground casino?
كازينو غير قانوني تحت الأرض؟
Yes
نعم
He and I jointly hold shares
أنا وهو نمتلك أسهمًا بشكل مشترك
There are currently about 15 casinos across the country
يوجد حاليًا حوالي 15 كازينو في جميع أنحاء البلاد
Where and what did Li Douxue do in the future?
أين وماذا فعل Li Douxue في المستقبل؟
Let me be your prosecutor's spy
اسمحوا لي أن أكون جاسوس المدعي العام الخاص بك
You can contact me anytime
يمكنك الاتصال بي في أي وقت
Can you believe it now?
هل تصدق ذلك الآن؟
Even if I don't kill you, you will still die.
حتى لو لم أقتلك، ستظل تموت.
If that kid drags his feet
إذا كان هذا الطفل يسحب قدميه
Cui Zhexiong may entrust others to do it
قد يعهد Cui Zhexiong إلى الآخرين للقيام بذلك
If you are afraid Just hide away from the limelight
إذا كنت خائفا فقط اختبئ بعيدًا عن الأضواء
But then I will lose everything
ولكن بعد ذلك سأخسر كل شيء
money you earned in the past It should allow you to have enough food and clothing for the rest of your life, right?
المال الذي كسبته في الماضي يجب أن يسمح لك بالحصول على ما يكفي من الطعام والملابس لبقية حياتك، أليس كذلك؟
Compared to the money I earned helping that family That little money is nothing at all
مقارنة بالمال الذي كسبته من مساعدة تلك العائلة هذا القليل من المال لا شيء على الإطلاق
Besides, even my money
علاوة على ذلك، حتى أموالي
They all have ways to take it all for themselves
لديهم جميعًا طرقًا لأخذ كل شيء لأنفسهم
I have to take the initiative first and then retreat unscathed.
يجب أن آخذ زمام المبادرة أولاً ثم أتراجع سالماً.
Reveal Huang Zhongcheng’s secret funds
اكشف عن أموال Huang Zhongcheng السرية
That's impossible
هذا مستحيل
Change the target to Jiang Ruzhen’s money...
قم بتغيير الهدف إلى أموال Jiang Ruzhen ...
There's a chance
هناك فرصة
(Apgujeong Accounting Firm)
(شركة أبجوجيونج للمحاسبة)
(Liang Xingjin)
(ليانغ شينغجين)
You…
أنت…
May I ask who you are?
هل لي أن أسأل من أنت؟
Hello, thank you for your hard work
مرحبا، شكرا لك على عملك الشاق
Please drink this drink
من فضلك اشرب هذا المشروب
Thank you for your hard work
شكرا لك على عملك الشاق
Miss Song Yanzhu
الآنسة سونغ يانزهو
you are so beautiful
أنت جميلة جدا
Alas
للأسف
how are you doing
كيف حالك
Of course I've always had a good time
بالطبع لقد قضيت دائمًا وقتًا ممتعًا
if you don't mind
إذا كنت لا تمانع
Can I trouble you to sign your name for me?
هل يمكنني أن أزعجك بتوقيع اسمك من أجلي؟
Let's get the business done first.
دعونا ننجز العمل أولاً.
ok of course
حسنا بالطبع
Please sit down
من فضلك اجلس
This is the building owner of Apgujeong
هذا هو مالك مبنى Apgujeong
This guy needs no introduction. You know it very well, right?
هذا الرجل لا يحتاج إلى مقدمة. أنت تعرف ذلك جيدًا، أليس كذلك؟
hello
مرحبا
nice to meet you
سعدت بلقائك
The building manager has already taken me to visit
لقد اصطحبني مدير المبنى بالفعل للزيارة
No water leakage problem
لا توجد مشكلة تسرب المياه
In very good condition
في حالة جيدة جدا
Of course That's a new building that was built just a few years ago.
بالطبع هذا مبنى جديد تم بناؤه منذ بضع سنوات فقط.
Of course the condition is good
طبعا الحالة جيدة
Because of personal reasons, our wife
لأسباب شخصية، زوجتنا
Will be sold at an unprecedented price
سيتم بيعها بسعر غير مسبوق
How about it? Have you decided?
ماذا عن ذلك؟ هل قررت؟
Please help me negotiate the price
الرجاء مساعدتي في التفاوض على السعر
what
ماذا
This building is too big
هذا المبنى كبير جدًا
It's not easy for me to raise funds
ليس من السهل بالنسبة لي جمع الأموال
Help me cut... 500 million won
ساعدني في قطع 500 مليون وون
This makes me a little embarrassed
وهذا يجعلني محرجا قليلا
I've sold it very cheaply
لقد بعتها بثمن بخس جدا
I insist on a signing bonus of 10 billion won
أنا أصر على مكافأة توقيع بقيمة 10 مليار وون
The final payment is 2 billion won
الدفعة النهائية هي 2 مليار وون
Otherwise I won’t sell it
وإلا فلن أبيعه
Our wife really did it because of personal reasons
لقد فعلت زوجتنا ذلك بالفعل لأسباب شخصية
Why would they sell it urgently at such an unprecedented price?
لماذا يبيعونها بشكل عاجل بهذا السعر غير المسبوق؟
Otherwise…
خلاف ذلك…
Help me cut 300 million won
ساعدني في قطع 300 مليون وون
This gives me a headache
هذا يعطيني الصداع
Madam, what do you think?
سيدتي ما رأيك؟
Don’t you also know about my son?
ألا تعلمين أيضاً عن ابني؟
Otherwise, both of you should think about it for another day.
خلاف ذلك، يجب على كل منكما التفكير في الأمر ليوم آخر.
If there are other buyers who want to buy during the period
إذا كان هناك مشترين آخرين يرغبون في الشراء خلال هذه الفترة
There's nothing we can do about it
لا يوجد شيء يمكننا القيام به حيال ذلك
Just do it
فقط افعلها
Sorry I just asked for your signature...
آسف لقد طلبت توقيعك فقط..
Just wait until the contract is signed and I will sign it for you together.
فقط انتظر حتى يتم توقيع العقد وسأوقعه لكما معًا.
OK
حسنًا
How embarrassing
كم هو محرج
Let's wait a little longer
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا
Accountant Liang
المحاسب ليانغ
Do you want to have a cup of tea with me
هل تريد تناول كوب من الشاي معي
Okay, thank you for your hard work
حسنا، شكرا لك على عملك الشاق
Let's finish well
دعونا ننتهي بشكل جيد
Thanks
شكرا
We haven't seen each other for so long
لم نرى بعضنا البعض لفترة طويلة
You came to me for this kind of thing
لقد أتيت إلي من أجل هذا النوع من الأشياء
sorry
آسف
If you feel sorry, don't ask me
إذا شعرت بالأسف، فلا تسألني
You asked me to break up with you because you were in jail.
لقد طلبت مني الانفصال عنك لأنك كنت في السجن.
Now, please ask me to act this kind of fraud
الآن، من فضلك اطلب مني القيام بهذا النوع من الاحتيال
This matter will not involve you
هذا الأمر لن يشملك
I also want to ask you something
أنا أيضا أريد أن أسألك شيئا
With you at the speed of a super express train Married and divorced
معك بسرعة القطار السريع الفائق متزوج ومطلق
Although it was because of this that I was able to quickly return to the film industry
على الرغم من أنه بسبب هذا تمكنت من العودة بسرعة إلى صناعة السينما
But I forgot your speed
لكني نسيت سرعتك
as slow as a tram
بطيئة مثل الترام
Come back to me again
أعود لي مرة أخرى
Are you planning to retire again?
هل تخطط للتقاعد مرة أخرى؟
I might go to jail again
قد أذهب إلى السجن مرة أخرى
You still show loyalty It’s more important than love
لا تزال تظهر الولاء إنه أكثر أهمية من الحب
No, my fate is terrible
لا، مصيري رهيب
You will only become unhappy if you are with me
لن تصبح سعيدًا إلا إذا كنت معي
sorry thank you
آسف شكرا لك
I won't contact you again
لن أتصل بك مرة أخرى
You have to live a good life
عليك أن تعيش حياة جيدة
good
جيد
I won't wait for you anymore
لن أنتظرك بعد الآن
"What kind of person should I prepare to meet?"
"أي نوع من الأشخاص يجب أن أستعد للقاء؟"
"But please remember"
"ولكن من فضلك تذكر"
"I didn't understand until after we broke up"
"لم أفهم إلا بعد أن انفصلنا"
"You are my love"
"أنت حبي"
(Camellia Nursery)
(حضانة كاميليا)
where
أين
she is inside
هي في الداخل
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes we are sure
نعم نحن متأكدون
Douxue, Zhenyu will be frightened
Douxue، Zhenyu سوف تكون خائفة
I'll go find her first
سأذهب للعثور عليها أولا
good
جيد
Zhenyu
زينيو
Sister Dingchen
الأخت دينغشين
how do you know i'm here
كيف تعرف أنني هنا
Your brother is here too
أخوك هنا أيضا
Brother Douxue?
الأخ دوكسو؟
You are still the same now Will you run away from home when I'm not around?
أنت لا تزال هي نفسها الآن هل ستهرب من المنزل عندما لا أكون بالجوار؟
Brother Dou Xue
الأخ دو شيويه
what's going on
ماذا يحدث
To take you home
ليأخذك إلى المنزل
Came back from the underworld
لقد عاد من العالم السفلي
(Boss Xu Guili)
(بوس شو جويلي)
Mom, I'm sorry
أمي، أنا آسف
It’s okay…
لا بأس…
my baby thank you
طفلي شكرا لك
thank you
شكرا لك
Very good. Just come back.
جيد جدًا. عد للتو.
Don't come here again
لا تأتي إلى هنا مرة أخرى
And don't send any more pocket money.
ولا ترسل المزيد من مصروف الجيب.
Brother Dongxiu
الأخ دونغشيو
I will be pardoned and released soon
سيتم العفو عني وإطلاق سراحي قريباً
Really?
حقا؟
Great. I will tell my comrades
عظيم. سأخبر رفاقي
Don't
لا تفعل ذلك
Don't tell them
لا تخبرهم
what
ماذا
After going out...
بعد الخروج...
I might not be able to see you again
ربما لن أتمكن من رؤيتك مرة أخرى
what does this mean
ماذا يعني هذا
You can scold me if you want
يمكنك توبيخ لي إذا كنت تريد
I will take a different path from you in the future
سأتخذ طريقًا مختلفًا عنك في المستقبل
Thank you very much these days
شكرا جزيلا لكم في هذه الأيام
Why did you suddenly say that?
لماذا قلت ذلك فجأة؟
Brother Dongxiu…
الأخ دونغشيو ...
Is it possible to make that much money?
هل من الممكن جني هذا القدر من المال؟
Too outrageous
الفاحشة جدا
(Seoul City Government Estimated Income Report Ministry of Construction)
(تقرير الدخل المقدر لحكومة مدينة سيول وزارة الاعمار)
This is when Shuixi Residential Area opens for special subscription Estimated revenue from the Ministry of Construction and the Seoul Metropolitan Government
وذلك عندما تفتح منطقة Shuixi السكنية للاشتراك الخاص الإيرادات المقدرة من وزارة البناء وحكومة مدينة سيول
President, the amount you told your wife There is a big difference between this and this.
سيدي الرئيس، المبلغ الذي أخبرت به زوجتك هناك فرق كبير بين هذا وهذا.
That's because civil servants don't know very well
ذلك لأن موظفي الخدمة المدنية لا يعرفون جيدًا
Costs not listed on the estimate There are so many
التكاليف غير المدرجة في التقدير هناك الكثير
Team leader, you know it very well, right?
قائد الفريق، أنت تعرف ذلك جيدًا، أليس كذلك؟
Anyway, Madam, she is very disappointed now
على أية حال، سيدتي، فهي تشعر بخيبة أمل كبيرة الآن
So Madam, do you want to get more money?
سيدتي، هل تريدين الحصول على المزيد من المال؟
This is absolutely impossible
هذا مستحيل تماما
Then take away the madam's money.
ثم خذ أموال السيدة.
what
ماذا
How can we now talk about withdrawing funds...
كيف يمكن أن نتحدث الآن عن سحب الأموال...
If the minister finds out about this matter
إذا علم الوزير بهذا الأمر
Madam will be in trouble
سيدتي سوف تكون في ورطة
These are the capitation accounts for our organization
هذه هي حسابات الرؤوس لمنظمتنا
Just divide the money into ten equal parts and remit it.
ما عليك سوى تقسيم المال إلى عشرة أجزاء متساوية وتحويله.
We decided to increase your profit share
قررنا زيادة حصتك من الأرباح
But there is no way to increase it too much
ولكن لا توجد وسيلة لزيادة ذلك كثيرا
You also know about this case
أنت تعرف أيضًا عن هذه الحالة
There are many expenses that are not recorded on the financial statements
هناك العديد من المصاريف التي لا يتم تسجيلها في البيانات المالية
Yes
نعم
This also includes when the investment case fails.
وهذا يشمل أيضًا حالة فشل حالة الاستثمار.
You have to make some profits, right?
عليك أن تحقق بعض الأرباح، أليس كذلك؟
Will you propose a partnership investment to me? The biggest purpose is also for this
هل ستقترح علي شراكة استثمارية؟ والغرض الأكبر هو أيضا لهذا
I will give you another 5% profit share
سأعطيك حصة ربح أخرى بنسبة 5٪
no more
لا أكثر
Just pretend it didn't happen
فقط تظاهر بأن ذلك لم يحدث
madam
سيدتي
You didn't tell me honestly at first I'm very disappointed
أنت لم تخبرني بصراحة في البداية أشعر بخيبة أمل كبيرة
Mutual trust is the basic condition for doing business, right?
الثقة المتبادلة هي الشرط الأساسي لممارسة الأعمال التجارية، أليس كذلك؟
I understand
أنا أفهم
If you want more
إذا كنت تريد المزيد
Please give me some time to think about it
من فضلك أعطني بعض الوقت للتفكير في الأمر
But madam
لكن سيدتي
Please don't give me this kind of thing again
من فضلك لا تعطيني هذا النوع من الشيء مرة أخرى
what is this
ما هذا
You are not asking us to remit money in installments into these head accounts?
أنت لا تطلب منا تحويل الأموال على أقساط في هذه الحسابات الرئيسية؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Can’t you even grasp the whereabouts of Li Douxue?
ألا يمكنك حتى فهم مكان وجود Li Douxue؟
Sorry, he seems to know we're following him Just sneaked away
آسف، يبدو أنه يعلم أننا نتبعه لقد تسلل للتو
Don't quibble
لا تماوج
Go out and find someone quickly
اخرج وابحث عن شخص ما بسرعة
OK
حسنًا
Looks like something isn't going well
يبدو أن شيئًا ما لا يسير على ما يرام
If you need my help please just ask
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتي من فضلك اسأل فقط
I'm always at your service
أنا دائما في خدمتكم
do you want to help me
هل تريد مساعدتي
Maybe he wants to threaten me?
ربما يريد تهديدي؟
You are a person who wants to do great things
أنت شخص يريد أن يفعل أشياء عظيمة
Why are you so vindictive?
لماذا أنت انتقامي جدا؟
Really? I also want to do big things
حقًا؟ أريد أيضًا أن أفعل أشياء كبيرة
But there are strong shackles on my feet
ولكن هناك أغلال قوية على قدمي
Don't think of me as a shackle
لا تفكر بي كقيد
We are like the crocodile and the toothpick bird symbiotic relationship
نحن مثل التمساح وطائر المسواك العلاقة التكافلية
If you think about it this way, you'll feel better.
إذا فكرت في الأمر بهذه الطريقة، فسوف تشعر بالتحسن.
Are you definitely symbiotic?
هل أنت بالتأكيد تكافلية؟
Isn't it parasitic?
أليست طفيلية؟
Either symbiotic or parasitic
إما تكافلية أو طفيلية
Anyway, we have to live together.
على أية حال، علينا أن نعيش معًا.
If it is a parasite Annihilation is good for the body, right?
إذا كان طفيليا الإبادة مفيدة للجسم، أليس كذلك؟
if lion and tiger Fighting in an empty field
إذا الأسد والنمر القتال في ساحة فارغة
Do you know who will win?
هل تعرف من سيفوز؟
The answer is...no winner
الجواب هو...لا يوجد فائز
Lions and tigers know each other well
الأسود والنمور يعرفون بعضهم البعض جيدًا
Even if you kill the opponent, you will win
حتى لو قتلت الخصم، سوف تفوز
He will also die from serious injuries
وسوف يموت أيضا متأثرا بجروح خطيرة
So lions and tigers avoid each other
لذا فإن الأسود والنمور يتجنبون بعضهم البعض
They will never fight
لن يقاتلوا أبدا
so
هكذا
What Team Leader Wu means is are you a lion or a tiger
ما يعنيه قائد الفريق وو هو هل أنت أسد أو نمر
Even if I want to die, I won’t die by myself
حتى لو أردت أن أموت، فلن أموت وحدي
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I think you're just a leech
أعتقد أنك مجرد علقة
It will only cause trouble to others and suck their blood.
لن يؤدي إلا إلى إزعاج الآخرين وامتصاص دماءهم.
There are hundreds of harms and no benefits
هناك مئات الأضرار ولا توجد فوائد
But are you really not going to join hands with me?
لكن هل أنت حقاً لن تتعاون معي؟
Whatever you want to do with my help
كل ما تريد أن تفعله بمساعدتي
the person you want There’s still someone I want to win with
الشخص الذي تريده لا يزال هناك شخص أريد الفوز معه
I can help you achieve it all
يمكنني مساعدتك في تحقيق كل ذلك
Didn't you hear what I just said?
لم تسمع ما قلته للتو؟
Get out of my way right now
ابتعد عن طريقي الآن
In this case…
في هذه الحالة…
I'd rather be respectful than obey your orders.
أفضّل أن أكون محترمًا على أن أطيع أوامرك.
Aunt, what can you do?
عمتي، ماذا يمكنك أن تفعل؟
I...I want to discuss something with you
أنا...أريد مناقشة أمر ما معك
What's going on?
ماذا يحدث؟
Douxue and Zhenyu are both back
لقد عاد كل من Douxue وZhenyu
There's only one thing left for me to do now
لم يتبق لي سوى شيء واحد لأفعله الآن
But that thing...
لكن ذلك الشيء...
If others knew they might be scared
لو علم الآخرون قد يكونون خائفين
I really don't know what to do
أنا حقا لا أعرف ماذا أفعل
Aunt, what's going on?
عمتي، ماذا يحدث؟
Having said that What is Douxue doing now?
وقد قلت ذلك ماذا يفعل Douxue الآن؟
Actually, I also have something to tell you.
في الواقع، لدي أيضًا ما أقوله لك.
My name is Choi Cheol-woong
اسمي تشوي تشيول وونغ
it's me
هذا أنا
Brother
أخي
you are still alive
أنت لا تزال على قيد الحياة
What a fuss
يا لها من ضجة
Didn’t you already know that?
ألم تعلم ذلك بالفعل؟
Yes
نعم
But when you come back Why are you contacting me now?
ولكن عندما تعود لماذا تتصل بي الآن؟
Is what you said true?
هل ما قلته صحيح؟
Aunt, I'm really sorry
عمتي، أنا آسف حقا
I should have told you earlier
كان يجب أن أخبرك في وقت سابق
Douxue did not commit murder but was blamed for it
لم يرتكب Douxue جريمة قتل ولكن تم إلقاء اللوم عليها
It's really pitiful
إنه أمر مؤسف حقا
Oh my god
يا إلهي
What should I do?
ماذا يجب أن أفعل؟
Oh my God, what should we do when we fight?
يا إلهي ماذا يجب أن نفعل عندما نتقاتل؟
OMG…
يا إلهي…
What should we do when we fight?
ماذا يجب أن نفعل عندما نتقاتل؟
So...that's when Douxue's dad would...
إذن...عندها سيقوم والد دوكسو...
Things are unpredictable
الأمور لا يمكن التنبؤ بها
And this isn't some theft or robbery.
وهذه ليست سرقة أو سرقة.
Tetsuo should know it by now, right?
تيتسو يجب أن يعرف ذلك الآن، أليس كذلك؟
This incident will make Douxue and Tetsuo The relationship between the two becomes more complicated
هذا الحادث سيجعل Douxue وTetsuo وتصبح العلاقة بين الاثنين أكثر تعقيدًا
That uncle really has a wooden head You didn't even tell me
هذا العم لديه حقا رأس خشبي أنت لم تخبرني حتى
This can't go on like this
لا يمكن أن يستمر هذا على هذا النحو
It's really time for me to show up now
لقد حان الوقت حقا بالنسبة لي للظهور الآن
OMG…
يا إلهي…
"Can I come back to you again?"
"هل يمكنني العودة إليك مرة أخرى؟"
"trembling eyes"
"عيون ترتعش"
"Looks more sad"
"تبدو حزينة أكثر"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"قلبي يتمايل في السماء المقفرة"
"your name"
"اسمك"
"It's deeply etched in my heart"
"إنها محفورة بعمق في قلبي"
What's that look in your eyes?
ما تلك النظرة في عينيك؟
You're happy to see me
أنت سعيد لرؤيتي
Are you still disappointed to see me?
هل ما زلت تشعر بخيبة أمل لرؤيتي؟
Nothing, I just find it unbelievable
لا شيء، أنا فقط أجد الأمر لا يصدق
Take a seat
شغل مقعدا
I thought you would at least pretend Very happy to see me
اعتقدت أنك سوف تتظاهر على الأقل سعيد جدا لرؤيتي
i'm happy to meet you
أنا سعيد بلقائك
Dingchen originally wanted to come together
أراد Dingchen في الأصل أن نجتمع معًا
I was the one who stopped her
لقد كنت الشخص الذي أوقفها
This is an issue between the two of us.
هذه مسألة بيننا.
if you are still alive You should at least contact me.
إذا كنت لا تزال على قيد الحياة يجب عليك على الأقل الاتصال بي.
Do you know how much I blame myself and suffer?
هل تعلم كم ألوم نفسي وأعاني؟
Those who kill people are in so much pain
أولئك الذين يقتلون الناس يعانون من الكثير من الألم
The guy who fell into the cold sea after being shot...
الرجل الذي سقط في البحر البارد بعد إطلاق النار عليه...
How much pain and suffering must it be?
كم من الألم والمعاناة يجب أن يكون؟
Was it me who fired the gun?
هل أنا من أطلق الرصاصة؟
I sincerely hope you can escape overseas smoothly
وآمل مخلصا أن تتمكن من الهروب إلى الخارج بسلاسة
Be a fugitive?
يكون الهارب؟
If you live, you must wander around
إذا كنت تعيش، يجب أن تتجول
What's the difference between death and death?
ما الفرق بين الموت والموت؟
so
هكذا
Are you here for revenge? Do you want me to apologize?
هل أنت هنا للانتقام؟ هل تريد مني أن أعتذر؟
Tetsuo, the so-called apology
تيتسو، ما يسمى بالاعتذار
You don't do it when the person who got beaten wants you to apologize.
لا تفعل ذلك عندما يريد منك الشخص الذي تعرض للضرب أن تعتذر.
The person who did it should have apologized.
الشخص الذي فعل ذلك كان عليه أن يعتذر.
Brother, do you know my current position?
أخي هل تعرف وضعي الحالي؟
If I have to deal with a small character like you
إذا كان علي أن أتعامل مع شخصية صغيرة مثلك
It's so easy
انه من السهل جدا
of course i know
بالطبع أعرف
I'm just a little hooligan
أنا مجرد مشاغب قليلا
It's hard to deal with prosecutors
من الصعب التعامل مع المدعين العامين
You are a senior official in Nanshan How dare I mess with you
أنت مسؤول كبير في نانشان كيف أجرؤ على العبث معك
I'm not that stupid
أنا لست بهذا الغباء
So what exactly do you want?
إذن ماذا تريد بالضبط؟
I want to use my original identity before I die
أريد استخدام هويتي الأصلية قبل أن أموت
Live life quietly
عش الحياة بهدوء
That's enough
هذا يكفي
Is that it?
هل هذا هو؟
wait until the time is right
انتظر حتى يحين الوقت المناسب
I will take my family to live abroad
سوف آخذ عائلتي للعيش في الخارج
What about Dingchen?
ماذا عن دينجتشن؟
Of course she wants to go with me
بالطبع تريد الذهاب معي
She is my fiancée
إنها خطيبتي
What if I don't agree?
ماذا لو لم أوافق؟
Tetsuo
تيتسو
I know how much you like Dingchen
أنا أعرف كم تحب Dingchen
But she is not an object
لكنها ليست كائنا
It's not something you can get if you want it
إنه ليس شيئًا يمكنك الحصول عليه إذا أردت ذلك
Regardless of the ends of the earth Dingchen will go with me
بغض النظر عن أقاصي الأرض سوف يذهب Dingchen معي
So just let us go
لذلك دعونا نذهب فقط
I beg you
أتوسل إليك
i will let go
سأترك
Only you can leave
فقط يمكنك المغادرة
Tetsuo
تيتسو
I can't let Dingchen go
لا أستطيع أن أترك Dingchen يذهب
Anyway, it’s impossible for Dingchen to be with you.
على أية حال، من المستحيل أن يكون Dingchen معك.
She also knows that I went to jail on your behalf
وهي تعرف أيضًا أنني ذهبت إلى السجن نيابةً عنك
I'm not trying to hold on to her
أنا لا أحاول التمسك بها
in a lifetime All have to live a life of escape
في العمر يجب على الجميع أن يعيشوا حياة الهروب
There's a guy who could go to jail at any time.
هناك رجل يمكن أن يذهب إلى السجن في أي وقت.
I can't let her do that
لا أستطيع السماح لها أن تفعل ذلك
It doesn't matter even if the person beside her isn't me
لا يهم حتى لو كان الشخص الذي بجانبها ليس أنا
But I can't just watch her become unhappy
لكن لا يمكنني أن أشاهدها وهي تصبح غير سعيدة
You really... haven't changed at all
أنت حقا... لم تتغير على الإطلاق
You are the one
أنت واحد
you only think of yourself
أنت تفكر في نفسك فقط
This really hasn't changed at all
هذا حقا لم يتغير على الإطلاق
If you are willing to let us go
إذا كنت على استعداد للسماح لنا بالذهاب
I originally planned to sincerely forgive you.
لقد خططت أصلاً أن أسامحك بصدق.
The life I lost because of you
الحياة التي خسرتها بسببك
And…
و...
My father's death was in vain
لقد كان موت والدي عبثاً
I just want to forget everything
أريد فقط أن أنسى كل شيء
Live life quietly
عش الحياة بهدوء
Is this such a difficult request?
هل هذا طلب صعب؟
Just such a dream
مجرد مثل هذا الحلم
people like me
الناس مثلي
Are you not qualified to have it, you brat?
هل أنت غير مؤهل للحصول عليها أيها الشقي؟
No…
لا…
You can live the happy life of your dreams
يمكنك أن تعيش الحياة السعيدة التي تحلم بها
I do owe you something
أنا مدين لك بشيء
So…
لذا…
I just said I would let you go
قلت للتو أنني سأتركك تذهب
You will return to Japan within a week
ستعود إلى اليابان خلال أسبوع
Living as an overseas Chinese named Lee Hyung-guk
يعيش كصينيين مغتربين يُدعى Lee Hyung-guk
That way you'll be fine
بهذه الطريقة ستكون بخير
Do you know
هل تعلم
Tetsuo
تيتسو
Really not possible?
حقا غير ممكن؟
Does it have to go to this point?
هل يجب أن يذهب الأمر إلى هذه النقطة؟
Douxue
دوكسو
How is it
كيف يتم ذلك
Didn't he apologize to you?
ألم يعتذر لك؟
Does that kid have any conscience?
هل هذا الطفل لديه أي ضمير؟
How could I ruin your life like that? I still haven’t apologized to you…
كيف يمكن أن أدمر حياتك مثل هذا؟ ومازلت لم أعتذر لك...
I thought about it on the way back
فكرت في الأمر في طريق العودة
Tetsuo may not be wrong
قد لا يكون تيتسو مخطئا
what
ماذا
People change depending on where they are But people don't change
يتغير الناس حسب المكان الذي هم فيه لكن الناس لا يتغيرون
Choi Cheol-woong in high school and Choi Cheol-woong now
تشوي تشيول وونغ في المدرسة الثانوية وتشوي تشيول وونغ الآن
Hasn't it changed at all? It's always the same?
لم يتغير على الإطلاق؟ انها دائما نفس الشيء؟
In the eyes of Cui Cheol-woong
في عيون كوي تشيول وونغ
I have always been the son of their working parents.
لقد كنت دائمًا ابنًا لوالديهم العاملين.
No wonder some people say
لا عجب أن يقول بعض الناس
People only change before they die
الناس يتغيرون فقط قبل أن يموتوا
Because it is impossible for people to change
لأنه من المستحيل أن يتغير الناس
That bad guy…
ذلك الرجل السيئ…
He wants me to keep you within a week
يريد مني أن أبقيك في غضون أسبوع
leave korea
مغادرة كوريا
That way nothing will happen to me
بهذه الطريقة لن يحدث لي شيء
you don't have to worry
لا داعي للقلق
As long as I'm here, that guy can't hurt you.
طالما أنا هنا، فلا يمكن لهذا الرجل أن يؤذيك.
I will help you block all attacks
سأساعدك على منع جميع الهجمات
Our opponent is not just Choi Cheol-woong
خصمنا ليس فقط تشوي تشيول وونغ
And Huang Zhongcheng and Jiang Ruzhen
وهوانغ تشونغتشنغ وجيانغ روزين
This is going to be a tough battle
ستكون هذه معركة صعبة
Douxue, why are you like this?
دوكسو، لماذا أنت هكذا؟
I am the publisher of a current affairs magazine
أنا ناشر مجلة الشؤون الجارية
Media people who monitor power
رجال الإعلام الذين يراقبون السلطة
Dingchen
دينغشين
Although Tetsuo is bad
على الرغم من أن تيتسو سيء
But he has always been sincere to you Don’t you know that too?
لكنه كان دائمًا مخلصًا لك ألا تعرف ذلك أيضًا؟
If the matter is revealed
إذا انكشف الأمر
he might lose everything Doesn't that matter?
قد يخسر كل شيء لا يهم؟
Break the news
كسر الأخبار
Let’s break the news
دعونا كسر الأخبار
Choi Cheol-woong is really bad
تشوي تشيول وونغ سيء حقًا
I feel uncomfortable treating him like that. But…
أشعر بعدم الارتياح في معاملته بهذه الطريقة. لكن…
you endured so much pain
لقد تحملت الكثير من الألم
I have to continue living in pain That's hell for me
لا بد لي من الاستمرار في العيش في الألم هذا الجحيم بالنسبة لي
So…
لذا…
Strike first before he hurts you.
اضرب أولاً قبل أن يؤذيك.
(Tiandi Entertainment New Era Food)
(تياندي إنترتينمنت نيو إيرا فوود)
I have never heard of these companies
لم أسمع قط عن هذه الشركات
Are these accounts associated with your company?
هل هذه الحسابات مرتبطة بشركتك؟
That's right
هذا صحيح
But how did you get this
ولكن كيف حصلت على هذا
I'm using another account why did he give them these accounts
أنا أستخدم حسابًا آخر لماذا أعطاهم هذه الحسابات
This is usually done
يتم ذلك عادة
If you have a large sum of money that you don’t want to be traced
إذا كان لديك مبلغ كبير من المال ولا تريد أن يتم تعقبه
This is how you launder money
هذه هي الطريقة التي تقوم بها بغسل الأموال
The more you share, the less suspicious you will be.
كلما شاركت أكثر، كلما قلت شكوكك.
But…
لكن…
Mom, where did you invest a lot of money?
أمي، أين استثمرت الكثير من المال؟
Did dad tell you about these accounts?
هل أخبرك أبي عن هذه الحسابات؟
No, your dad doesn't know
لا، والدك لا يعرف
I have a problem with President Qin
لدي مشكلة مع الرئيس تشين
Team leader Oh went to see Chairman Geum Man-chul
ذهب قائد الفريق أوه لرؤية الرئيس جيوم مان تشول
I want him to invest my money Remit the refund to these accounts in batches
أريده أن يستثمر أموالي تحويل المبالغ المستردة إلى هذه الحسابات على دفعات
Originally…
أصلا…
If you want to launder money, you should report it to your superiors first.
إذا كنت ترغب في غسل الأموال، فيجب عليك إبلاغ رؤسائك بذلك أولاً.
But I haven't heard about it, Mom.
لكنني لم أسمع عن ذلك يا أمي.
And these accounts
وهذه الحسابات
Not for private use
ليس للاستخدام الخاص
What does Team Leader Wu want to do?
ماذا يريد قائد الفريق وو أن يفعل؟
Forget it
ننسى ذلك
He probably just wants to get his money back safely
ربما يريد فقط استعادة أمواله بأمان
And you and your father don’t know about this.
وأنت ووالدك لا تعلمان بهذا.
You go in and have a rest.
تذهب في والحصول على قسط من الراحة.
Right
صحيح
Mom
أمي
What's wrong
ما هو الخطأ
nothing
لا شيء
What on earth happened
ماذا حدث على الأرض
I'll tell you later
سأخبرك لاحقا
Seoul is really different
سيول مختلفة حقا
(Prosecutor Kim Seong-yup)
(المدعي العام كيم سيونج يوب)
Hello
مرحبا
You come from the seaside
أنت قادم من شاطئ البحر
The air quality here is pretty bad, right?
نوعية الهواء هنا سيئة للغاية، أليس كذلك؟
You are here
أنت هنا
I'm afraid that heroes will be useless I just came here looking for you
أخشى أن الأبطال سيكونون عديمي الفائدة لقد أتيت إلى هنا فقط للبحث عنك
You've won the prize
لقد فزت بالجائزة
People like you are obsessed with eating three bowls of rice
الأشخاص مثلك مهووسون بتناول ثلاثة أطباق من الأرز
See you later
أراك لاحقا
Let's have dinner together
دعونا نتناول العشاء معا
good
جيد
Please walk slowly
يرجى المشي ببطء
Want to treat me to something delicious?
هل تريد أن تعاملني بشيء لذيذ؟
Hello, I am Jin Shengye
مرحبًا، أنا جين شينغي
Congratulations on being transferred to Seoul
تهانينا على انتقالك إلى سيول
homeless man
رجل بلا مأوى
Was it because of you that I was transferred here?
هل بسببك تم نقلي إلى هنا؟
How can a homeless man like me have that kind of ability?
كيف يمكن لرجل بلا مأوى مثلي أن يتمتع بهذا النوع من القدرة؟
In short
باختصار
Please sharpen the knife first
يرجى شحذ السكين أولا
when can i see you
متى يمكنني رؤيتك
Do you want me to go to Seoul Station to find you?
هل تريدني أن أذهب إلى محطة سيول لأجدك؟
I moved
انتقلت
i will find you
سوف أجدك
good
جيد
thank you
شكرا لك
10 billion won in remittance received
تم استلام 10 مليار وون من التحويلات
My son was saved…
لقد تم إنقاذ ابني…
Thank you for your hard work
شكرا لك على عملك الشاق
Give me the seal good
أعطني الختم جيد
There will be good real estate in the future Could you please help introduce me again?
سيكون هناك عقارات جيدة في المستقبل هل يمكنك المساعدة في تعريفي مرة أخرى؟
What's the problem
ما هي المشكلة
madam
سيدتي
Give me the seal
أعطني الختم
this building
هذا المبنى
You can make money by buying it
يمكنك كسب المال عن طريق شرائه
you are so lucky
أنت محظوظ جدا
come to congratulate you
تعال لتهنئتك
Then…
ثم…
Right
صحيح
The balance of 2 billion will be given to you in one month
سيتم إعطاؤك رصيد 2 مليار في شهر واحد
good
جيد
No problem
لا مشكلة
scared me
أخافني
(Restaurant rice soup) "Hello world I'm here"
(حساء الأرز في المطعم) "مرحبا أيها العالم أنا هنا"
"My voice gets louder"
"صوتي أصبح أعلى"
"Bye bye fellers I'm leaving first"
"وداعاً أيها الرفاق، سأغادر أولاً"
"There's no reason for me to be here right now"
"لا يوجد سبب لوجودي هنا الآن"
"Beats goes on turn up the volume"
"تستمر النبضات في رفع مستوى الصوت"
"Please pay attention here"
"يرجى الانتباه هنا"
Don't move at all
لا تتحرك على الإطلاق
"Hit the wall I gather strength"
"اضرب الحائط أنا استجمع قوتي"
"Bet everything and punch hard"
"راهن على كل شيء وضرب بقوة"
"Collect them all and throw them away"
"اجمعهم جميعا وارمهم بعيدا"
He brought people here just like you said
لقد أحضر الناس إلى هنا تمامًا كما قلت
As expected of Prosecutor Choi
كما هو متوقع من المدعي العام تشوي
Really don't keep the promise
حقا لا تفي بالوعد
He wants to cut off my source of money
يريد قطع مصدر أموالي
But how can I make him happy?
ولكن كيف يمكنني أن أجعله سعيدا؟
You have to abide by the agreement
عليك الالتزام بالاتفاق
Give me all your shares
أعطني كل أسهمك
I will
سأفعل
Master, why are you doing this to me?
يا معلم لماذا تفعل هذا بي؟
Didn't I give you all the information?
ألم أعطيك كل المعلومات؟
Hey, how can I believe what a gangster says?
مهلا، كيف يمكنني أن أصدق ما يقوله رجل العصابات؟
Isn't it?
أليس كذلك؟
"Don't go too far"
"لا تذهب بعيداً"
"Otherwise I might die"
"وإلا فقد أموت"
How is it
كيف يتم ذلك
The song is very nice
الأغنية جميلة جدا
Really?
حقا؟
It's not in vain that you went to live in the countryside
ليس عبثًا أنك ذهبت للعيش في الريف
Very worth it
يستحق كل هذا العناء
Will your new movie use my songs?
هل سيستخدم فيلمك الجديد أغنياتي؟
ok
حسنا
Let's find a suitable script for this song together
دعونا نجد السيناريو المناسب لهذه الأغنية معا
Dingchen
دينغشين
I have my eye on a good script
أنا أضع عيني على السيناريو الجيد
Really?
حقا؟
Tetsuo
تيتسو
what are you doing
ماذا تفعل
I said we don't have to meet again, right?
قلت ليس علينا أن نلتقي مرة أخرى، أليس كذلك؟
I came to see you today for official business
لقد جئت لرؤيتك اليوم في عمل رسمي
I'll go home first
سأذهب إلى المنزل أولا
Is there any official business between us?
هل هناك أي عمل رسمي بيننا؟
Li Douxue
لي دوكسو
He will be wanted soon
سيكون مطلوبا قريبا
I'll give him some time
سأعطيه بعض الوقت
Please help me persuade him Tell him to stop being stubborn and leave the country quickly.
الرجاء مساعدتي في إقناعه اطلب منه التوقف عن العناد ومغادرة البلاد بسرعة.
Why didn't you apologize to Douxue?
لماذا لم تعتذر لـ Douxue؟
Apologize…
اعتذر…
What can be changed
ما يمكن تغييره
you really are...
انت حقا...
Didn’t you also lie to me?
لم تكذب علي أيضا؟
Knowing that Brother Douxue is still alive
مع العلم أن الأخ دوكسو لا يزال على قيد الحياة
And met him
والتقى به
Hello Cui Zhexiong
مرحبًا كوي Zhexiong
you can't do that to me
لا يمكنك أن تفعل ذلك بالنسبة لي
why not
لماذا لا
Douxue takes the blame for you How many years have you kept it from me?
Douxue يأخذ اللوم نيابة عنك كم سنة أبقيتها عني؟
why don't you apologize to me Don't apologize to Douxue either
لماذا لا تعتذر لي لا تعتذر لـ Douxue أيضًا
Why don't you let him go?
لماذا لا تتركه يذهب؟
His friend sacrificed himself for you
صديقه ضحى بنفسه من أجلك
You can't do that to him, right?
لا يمكنك أن تفعل ذلك له، أليس كذلك؟
I'm worried that you will become unlucky
أنا قلق من أنك سوف تصبح سيئ الحظ
I don't want to see you become unhappy
لا أريد أن أراك تصبح غير سعيد
Do you want to run away with Brother Dou for the rest of your life?
هل تريد الهرب مع الأخ دو لبقية حياتك؟
Even if I have to run away for the rest of my life, it doesn't matter
حتى لو اضطررت إلى الهروب لبقية حياتي، فلا يهم
I will protect Douxue
سأحمي دوكسو
Reporter Shen
المراسل شين
Have you received the information?
هل تلقيت المعلومات؟
Please start preparing
يرجى البدء في التحضير
(Youth Film Company)
(شركة أفلام الشباب)
something went wrong
حدث خطأ ما
It turns out that Lee Doo-hak is working for Chairman Chae Dong-pal
اتضح أن Lee Doo-hak يعمل لدى الرئيس Chae Dong-pal
what
ماذا
Hello
مرحبا
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why didn't you say anything, President?
لماذا لم تقل شيئا أيها الرئيس؟
Li Douxue works under you
يعمل Li Douxue تحت إمرتك
Li Douxue
لي دوكسو
Who is Li Douxue?
من هو لي دوكسو؟
Lee Hyung-guk…
لي هيونغ غوك…
Lee Hyung-guk
لي هيونج جوك
Yes, he works for me.
نعم، فهو يعمل بالنسبة لي.
But I need to introduce my subordinates Do you know me?
لكني بحاجة إلى تقديم مرؤوسي هل تعرفني؟
Li Douxue No...
لي دوكسو لا...
Li Hengguo
لي هينجو
He is a prisoner who committed a crime in Korea and fled abroad.
وهو سجين ارتكب جريمة في كوريا وهرب إلى الخارج.
Please let him return to Japan immediately
من فضلك دعه يعود إلى اليابان على الفور
Otherwise…
خلاف ذلك…
You want to do business in Korea
تريد القيام بأعمال تجارية في كوريا
You will encounter a lot of problems, President
ستواجه مشاكل كثيرة أيها الرئيس
I don’t know what crime Li Douxue committed
لا أعرف ما هي الجريمة التي ارتكبها لي دوكسو
I don't know that person
أنا لا أعرف هذا الشخص
The person I know is named Li Hengguo
الشخص الذي أعرفه يدعى Li Hengguo
He has not committed any crime
ولم يرتكب أي جريمة
Is one of my men young man who works hard
هو واحد من رجالي الشاب الذي يعمل بجد
I can't do it just because of a word from the prosecutor
لا أستطيع أن أفعل ذلك فقط بسبب كلمة من المدعي العام
Let the people I need go back to Japan
دع الأشخاص الذين أحتاجهم يعودون إلى اليابان
Chairman, words to protect the prisoner
سيدي الرئيس، كلمات لحماية السجين
You will also be punished
سوف تتم معاقبتك أيضًا
are you threatening us
هل تهددنا؟
not a threat
ليس تهديدا
I'm worried about the president
أنا قلقة بشأن الرئيس
Haicheng
هايتشنغ
Please come back
من فضلك أعود
Why didn't the conversation go smoothly?
لماذا لم تسير المحادثة بسلاسة؟
Yes
نعم
people don't know yet What kind of person is Li Douxue?
الناس لا يعرفون بعد أي نوع من الأشخاص هو لي دوكسو؟
Brother, I gave you a chance
أخي لقد أعطيتك فرصة
I also gave you a chance
أنا أيضا أعطيتك فرصة
But…
لكن…
Do you think you can beat me?
هل تعتقد أنك تستطيع التغلب علي؟
Brother, do you think you can beat me?
أخي، هل تعتقد أنك تستطيع أن تهزمني؟
Who said I want to compete with you?
ومن قال أنني أريد التنافس معك؟
I really don't care. It's up to you.
أنا حقا لا أهتم. الأمر متروك لك.
You are so smart, how could you not understand?
أنت ذكي جدًا، كيف لا تفهم؟
Once in high school I stole your first place
مرة واحدة في المدرسة الثانوية لقد سرقت مكانك الأول
you asked me then
لقد سألتني بعد ذلك
congratulations
تهانينا
No, I guessed a few questions
لا، لقد خمنت بعض الأسئلة
I'm lucky
أنا محظوظ
You worked so hard for Dingchen Are you preparing for the exam?
لقد عملت بجد من أجل Dingchen هل تستعد للامتحان؟
That's right, it's for Dingchen
هذا صحيح، إنه من أجل Dingchen
But…
لكن…
Do you know what is harder?
هل تعرف ما هو الأصعب؟
It was a thrilling success in staying in second place.
لقد كان نجاحًا مثيرًا في البقاء في المركز الثاني.
The really hard thing is losing to you on purpose
الشيء الصعب حقًا هو الخسارة أمامك عمدًا
Later…
لاحقا…
I won't let you again
لن أسمح لك مرة أخرى
good
جيد
Then let’s compare
ثم دعونا نقارن
You are here
أنت هنا
how are you
كيف حالك
How are you doing?
كيف حالك؟
Yeah, of course
نعم بالطبع
But why did you come to me suddenly?
لكن لماذا أتيت إلي فجأة؟
Actually…
في الواقع…
I'm a little busy now
أنا مشغول قليلا الآن
If it's nothing urgent
إذا لم يكن هناك شيء عاجل
I'll come back to you later
سأعود إليك لاحقا
I heard you did that
سمعت أنك فعلت ذلك
what
ماذا
I heard that in Lishui that year
سمعت ذلك في ليشوي في ذلك العام
You did that
لقد فعلت ذلك
Right…
صحيح…
Your days
أيامك
It must be very painful.
يجب أن يكون مؤلما جدا.
What's wrong
ما هو الخطأ
Did Brother Douxue say that?
هل قال الأخ دوكسو ذلك؟
You asked him to go to the media to break the news.
لقد طلبت منه الذهاب إلى وسائل الإعلام لكسر الأخبار.
He said he killed someone at that time
وقال إنه قتل شخصًا في ذلك الوقت
It's not Lee Doo Hak, it's Choi Cheol Woong
إنه ليس لي دو هاك، إنه تشوي تشيول وونغ
You asked him to go to the media to break the news.
لقد طلبت منه الذهاب إلى وسائل الإعلام لكسر الأخبار.
What's wrong with you, Tetsuo?
ما خطبك يا تيتسو؟
Yeah, I'm a little weird today
نعم، أنا غريب بعض الشيء اليوم
Then I'll leave first
ثم سأغادر أولا
Tetsuo…
تيتسو…
Tetsuo, listen to me...
تيتسو، استمع لي...
Tetsuo
تيتسو
Tetsuo... listen to me
تيتسو... استمع لي
Go in and have a rest.
ادخل واحصل على قسط من الراحة.
Listen to me
استمع لي
Tetsuo…
تيتسو…
Tetsuo
تيتسو
Listen to me
استمع لي
This is specially made in Japan
هذا صنع خصيصا في اليابان
You don't want to eavesdrop on how we scold you, do you?
أنت لا تريد التنصت على الطريقة التي نوبخك بها، أليس كذلك؟
thank you
شكرا لك
There is no such thing as a free lunch I want to return the favor from now on
لا يوجد شيء اسمه وجبة غداء مجانية أريد أن أرد الجميل من الآن فصاعدا
Just give me the recording
فقط أعطني التسجيل
Then just take the money and go abroad.
ثم فقط خذ المال واذهب إلى الخارج.
so i
لذلك أنا
Can there be a happy ending?
هل يمكن أن تكون هناك نهاية سعيدة؟
Although I don't want you to do that
على الرغم من أنني لا أريدك أن تفعل ذلك
But you go
لكن اذهب
Leave this country
اترك هذا البلد
Only in this way can this country become cleaner.
بهذه الطريقة فقط يمكن لهذا البلد أن يصبح أنظف.
However
ومع ذلك
If you can't get the evidence
إذا لم تتمكن من الحصول على الأدلة
Just waiting to be thrown into the Nanji Island garbage dump
فقط أنتظر أن يتم إلقائي في مكب النفايات بجزيرة نانجي
Now that we're on the same boat
والآن بعد أن أصبحنا على نفس القارب
Let me tell you something interesting as a gift
دعني أخبرك بشيء مثير للاهتمام كهدية
Although I don’t know what you want to do
على الرغم من أنني لا أعرف ما تريد القيام به
But nothing can scare me anymore There's nothing else I want to know
لكن لا شيء يمكن أن يخيفني بعد الآن لا يوجد شيء آخر أريد أن أعرفه
Choi Cheol-woong’s biological father…
والد تشوي تشيول وونغ البيولوجي...
You thought it was Minister Huang Zhongcheng?
هل تعتقد أنه كان الوزير هوانغ تشونغتشنغ؟
Actually not
في الواقع لا
President Cai Dongba called me
اتصل بي الرئيس كاي دونغبا
I heard you went to see him
سمعت أنك ذهبت لرؤيته
Yes
نعم
You should have discussed this with me before you went.
كان عليك أن تناقش هذا معي قبل أن تذهب.
sorry
آسف
I see you are busy with the election
أرى أنك مشغول بالانتخابات
Don't want to cause any trouble to you
لا تريد أن تسبب أي مشكلة لك
That’s why I want to solve it myself
ولهذا السبب أريد حلها بنفسي
Let's wait first
دعونا ننتظر أولا
Chairman Cai Dongba said he is very capable
قال الرئيس Cai Dongba إنه قادر جدًا
If you send him back to Japan Chairman Cai cannot cooperate with us
إذا قمت بإعادته إلى اليابان لا يمكن للرئيس كاي التعاون معنا
The amount of money invested in this election is astronomical
إن حجم الأموال المستثمرة في هذه الانتخابات فلكية
All bullets must be cherished
يجب الاعتزاز بجميع الرصاصات
We can't do it for a gangster Give up the entire ammunition depot
لا يمكننا أن نفعل ذلك من أجل رجل عصابة التخلي عن مستودع الذخيرة بأكمله
minister
وزير
Li Douxue
لي دوكسو
Not an ordinary gangster
ليس رجل عصابات عادي
Is it because of Dingchen?
هل هو بسبب Dingchen؟
It’s all reached this point I think you are not destined
لقد وصل كل شيء إلى هذه النقطة أعتقد أنك غير مقدر
You'd better forget her
من الأفضل أن تنساها
I sent others to monitor Li Douxue
لقد أرسلت آخرين لمراقبة Li Douxue
No, let me finish it.
لا، دعني أنهي الأمر.
You give me enough is enough
أنت تعطيني ما يكفي وهذا يكفي
go out
اخرج
National security is about to collapse
الأمن القومي على وشك الانهيار
Why are you sighing so loudly?
لماذا تتنهد بصوت عال؟
Why? What's on your mind?
لماذا؟ ما الذي يدور في ذهنك؟
How
كيف
Do parasites still want to share my worries?
هل لا تزال الطفيليات ترغب في مشاركة مخاوفي؟
Share everything with the host
شارك كل شيء مع المضيف
Is it the fate of parasites?
هل هو مصير الطفيليات؟
I say you
أنا أقول لك
What is it between my mother and President Geum Man-chul? What the hell?
ما الأمر بين والدتي والرئيس جيوم مان تشول؟ بحق الجحيم؟
Why should we give the company’s account to Qin Wanzhe?
لماذا يجب أن نعطي حساب الشركة إلى تشين وانزهي؟
Do you want Madam's funds to be traced?
هل تريدين تتبع أموال السيدة؟
Then you...
ثم أنت...
At least report it to me or the minister first. Brat
على الأقل أبلغني أو أبلغ الوزير أولاً. شقي
Report…
تقرير…
Can this be reported?
هل يمكن الإبلاغ عن هذا؟
The minister didn’t know that his wife invested in Qin Manzhe
لم يكن الوزير يعلم أن زوجته استثمرت في تشين مانزهي
I did it for the sake of peace in your family.
لقد فعلت ذلك من أجل السلام في عائلتك.
Your reaction is really unpleasant.
رد فعلك غير سارة حقا.
I said we should respect each other
قلت يجب أن نحترم بعضنا البعض
you parasite
أنت الطفيلي
How
كيف
I'm not dead
أنا لست ميتا
Does it make you depressed?
هل يجعلك مكتئبا؟
Yes, brat
نعم، شقي
I'm very depressed
أنا مكتئب جدا
Do you think the minister will be your backer? until when
هل تعتقد أن الوزير سيكون الداعم لك؟ حتى متى
Do you think he will be your supporter?
هل تعتقد أنه سيكون مؤيدا لك؟
I don’t know whose child it is
لا أعرف من هو الطفل
what
ماذا
Even a gangster can't be dealt with well
حتى رجل العصابات لا يمكن التعامل معه بشكل جيد
Useless trash
القمامة عديمة الفائدة
Cui Zhexiong knew that I had transferred the company's account Gave it to Qin Wanzhe
عرف Cui Zhexiong أنني قمت بنقل حساب الشركة أعطاه إلى تشين وانزهي
So even if Qin Manzhe transfers money, I can't get the money either
لذا، حتى لو قام تشين مانزهي بتحويل الأموال، لا أستطيع الحصول على المال أيضا
what
ماذا
I won't get half a dime this way.
لن أحصل على نصف سنت بهذه الطريقة.
I have no money and I have no energy to work.
ليس لدي مال وليس لدي طاقة للعمل.
I'll give it to you
سأعطيها لك
How to give
كيف تعطي
I will first transfer 1 billion won to your account
سأقوم أولاً بتحويل مليار وون إلى حسابك
The rest is waiting for you to get the evidence.
والباقي في انتظاركم للحصول على الأدلة.
Pay the money in one hand and deliver the goods in one hand
ادفع المال بيد واحدة وقم بتسليم البضائع بيد واحدة
Then you remit the money immediately
ثم تقوم بتحويل الأموال على الفور
I will take action immediately after confirmation
سأتخذ الإجراء فورًا بعد التأكيد
(Remittance of 1 billion won by Lee Hyung-guk)
(تحويل بقيمة مليار وون بواسطة Lee Hyung-guk)
Are you all ready?
هل أنتم جميعا مستعدون؟
Yeah
نعم
Get Huang Zhongcheng and find someone to kill him After Douxue’s father’s evidence
احصل على Huang Zhongcheng وابحث عن شخص ما لقتله بعد شهادة والد دوكسو
Dingchen will break the news in a current affairs magazine
سوف يقوم Dingchen بنشر الأخبار في مجلة الشؤون الجارية
Prosecutor Kim Sung Ye will start taking action
وسيبدأ المدعي العام كيم سونغ يي في اتخاذ الإجراءات
Jiang Ruzhen abused her privileges
أساءت Jiang Ruzhen استخدام امتيازاتها
Huang Zhongcheng abetted murder
حرض هوانغ تشونغتشنغ على القتل
Coupled with the investigation of illegal funds by the Ministry of Security and Enterprise
إلى جانب التحقيق في الأموال غير المشروعة من قبل وزارة الأمن والمؤسسات
It will continue wave after wave
وسوف تستمر موجة بعد موجة
Then let you help him push it down What about Choi Cheol-woong, who was convicted of murder?
ثم دعك تساعده في دفعه للأسفل ماذا عن تشوي تشيول وونغ، الذي أدين بالقتل؟
At the same time as his parents' downfall.
في نفس وقت سقوط والديه.
He will also hit rock bottom at the same time
كما أنه سيصل إلى الحضيض في نفس الوقت
Everyone listen up
الجميع يستمع
no second chance Can't make any mistakes
لا فرصة ثانية لا يمكن ارتكاب أي أخطاء
good
جيد
Let's go catch the bad guys together
دعونا نذهب للقبض على الأشرار معا
Let's go
دعنا نذهب
Take a seat
شغل مقعدا
Thank you very much for taking the time to come here.
شكرا جزيلا لك على الوقت الذي أمضيته للمجيء إلى هنا.
Okay, tell me what the emergency is.
حسنًا، أخبرني ما هي حالة الطوارئ.
Just say it quickly
فقط قلها بسرعة
I'm sorry to say this to you
يؤسفني أن أقول هذا لك
But I might have to leave you
ولكن قد أضطر إلى تركك
what does this mean
ماذا يعني هذا
Didn't we promise that we would go to the end together?
ألم نعدك بأننا سنذهب إلى النهاية معًا؟
my ability is insufficient I can only accompany you here
قدرتي غير كافية لا يسعني إلا أن أرافقك هنا
The recent troubles have caused you I'm sorry
لقد سببت لك المشاكل الأخيرة أنا آسف
Why are you doing this? It's all in the past.
لماذا تفعل هذا؟ كل شيء في الماضي.
Everyone has shortcomings
كل شخص لديه عيوب
There will be a presidential election in the future The battle for the parliamentary election is about to be fought
وستكون هناك انتخابات رئاسية في المستقبل معركة الانتخابات البرلمانية على وشك الانطلاق
I can rest assured that you are not here Who to leave the matter to?
أستطيع أن أطمئن إلى أنك لست هنا ولمن نترك الأمر؟
beside the minister
بجانب الوزير
There are many younger than me more capable person
هناك الكثير أصغر مني شخص أكثر قدرة
Especially Prosecutor Choi Cheol-woong
وخاصة المدعي العام تشوي تشيول وونغ
You are because I kept Tetsuo by my side
أنت كذلك لأنني أبقيت تيتسو بجانبي
Are you disappointed in me by keeping your distance?
هل تشعر بخيبة أمل مني بسبب الحفاظ على المسافة الخاصة بك؟
No
لا
The minister takes care of me more than anyone else
الوزير يهتم بي أكثر من أي شخص آخر
You will always be my captain
سوف تكون دائما قائدي
I was definitely not disappointed
لم أكن بالتأكيد بخيبة أمل
But…
لكن…
I guess this is all I can do
أعتقد أن هذا هو كل ما يمكنني فعله
He often gets into arguments with Prosecutor Choi
غالبًا ما يتجادل مع المدعي العام تشوي
I'm tired too
أنا متعب جدا
Please accept my request
أرجو قبول طلبي
you really
أنت حقا
Please, Minister.
من فضلك يا وزير.
so sad
حزين جدا
Got it, that's it
حصلت عليه، هذا كل شيء
I have something to tell you before I leave
لدي شيء لأخبرك به قبل أن أغادر
Do you remember Lee Yong-deok?
هل تتذكر لي يونج دوك؟
who
من
Lee Yongde…
لي يونغدي…
The one who killed Lee Doo-hak's father Lee Jong-ho truck driver
الشخص الذي قتل والد لي دو هاك، لي جونغ هو سائق شاحنة
I heard that after Lee Doo-hak returned to Korea,
سمعت أنه بعد عودة لي دو هاك إلى كوريا،
I've been looking for Lee Yongdeok
لقد كنت أبحث عن لي يونغديوك
what
ماذا
He seemed to suspect that someone was instigating him to kill someone.
وبدا أنه يشك في أن شخصا ما كان يحرضه على قتل شخص ما.
If he finds Li Yongde I suspect it was the Minister who ordered you
إذا وجد لي يونغدي أظن أن الوزير هو الذي أمرك
Things are going to get tricky
الأمور سوف تصبح صعبة
Team Leader Wu
قائد الفريق وو
Be careful what you say
كن حذرا ما تقوله
Sorry
آسف
You should figure it out on your own before you leave.
يجب أن تكتشف ذلك بنفسك قبل أن تغادر.
Yes I will handle it properly
نعم سأتعامل مع الأمر بشكل صحيح
And…
و...
I have one more thing to tell you
لدي شيء آخر لأخبرك به
I would say this
أود أن أقول هذا
Totally out of loyalty to you
تماما من الولاء لك
Prosecutor Choi Cheol-woong
المدعي العام تشوي تشيول وونغ
Not your biological son
ليس ابنك البيولوجي
Sorry, Minister
عذراً أيها الوزير
But I really can't stand it
لكنني حقا لا أستطيع تحمل ذلك
You've been kept in the dark
لقد تم الاحتفاظ بها في الظلام
Who else knows about this besides you?
من آخر يعرف عن هذا غيرك؟
I'm just telling you
أنا فقط أقول لك
Tetsuo is not my child
تيتسو ليس طفلي
I already knew it
لقد عرفت ذلك بالفعل
But why do you…
لكن لماذا…
I just...
أنا فقط...
I don’t want the person I’ve been waiting for all my life
لا أريد الشخص الذي كنت أنتظره طوال حياتي
Just leave me again
فقط اتركني مرة أخرى
Choi Cheol-woong is also excellent
تشوي تشول وونج ممتاز أيضًا
Enough to be my child
يكفي أن تكون طفلي
now i understand
الآن أفهم
Why is my wife so protective of you?
لماذا زوجتي تحميك هكذا؟
Tetsuo too
تيتسو أيضا
Ruzhen, it must be very hard for you, right?
روزين، لابد أن الأمر صعب للغاية بالنسبة لك، أليس كذلك؟
No
لا
you misunderstood
لقد أسأت الفهم
minister
وزير
for our family
لعائلتنا
Please be loyal until the end
يرجى أن تكون مخلصا حتى النهاية
(The final episode will be broadcast tomorrow night)
(الحلقة الأخيرة ستبث مساء الغد)
(Preview of next episode)
(معاينة الحلقة القادمة)
what spy
ما جاسوس
It doesn't seem safe here either
لا يبدو الأمر آمنًا هنا أيضًا
If you resist, you can shoot him
إذا قاومت، يمكنك إطلاق النار عليه
shoot to kill
تبادل لاطلاق النار لقتل
Please post the news tomorrow
يرجى نشر الأخبار غدا
I'll go to the prosecutor myself
سأذهب إلى المدعي العام بنفسي
Tetsuo…
تيتسو…
Is it really our child?
هل هو حقا طفلنا؟
This is related to the lives of the minister and Tetsuo
هذا مرتبط بحياة الوزير وتيتسو
It's also about your life
إنها أيضًا تتعلق بحياتك
Please save Tetsuo
من فضلك احفظ تيتسو
Surrender
استسلم
It's not enough to help you with one murder.
لا يكفي أن نساعدك في جريمة قتل واحدة.
Now you want me to help you carry it Are you guilty of killing my father?
والآن تريد مني أن أساعدك في حملها هل أنت مذنب بقتل والدي؟
You can't attack each other like this
لا يمكنكم مهاجمة بعضكم البعض بهذه الطريقة
You are brothers
أنتم إخوة
aunt
عمة
If you don't shoot now, you won't be my son.
إذا لم تطلق النار الآن، فلن تكون ابني.
No
لا
No, Tetsuo
لا، تيتسو
please don't do that
من فضلك لا تفعل ذلك